¿Primer ministro?
No puede tomar esta pastilla.
Tu...
¡Vosotros Tianci!
Me has detenido una y otra vez.
Si la recuperación de Su Majestad se retrasa,
¿Puedes asumir la responsabilidad?
Exactamente.
Esta píldora divina fue obtenida por el Divino
Doctor Han.
a costa de treinta años de su vida.
¿Es eso así?
¿Se llama Doctor Divino?
En ese caso, yo también soy un Doctor Divino.
¿Por qué motivos?
¿Es él el único que puede tratar a Su Majestad?
Tu...
princesa,
él...
Estas dos mujeres son tan crédulas.
Ni siquiera pueden detectar el truco de un simple
artista callejero.
este misterioso
pastilla de metales pesados
es una sentencia de muerte.
¿Cómo es eso posible?
Métodos tan milagrosos
No es posible que sea un truco callejero.
Ye Tianci,
¿Estás diciendo que menosprecias?
¿La habilidad médica del Divino Doctor Han?
Bien.
Hoy,
quien pueda salvar a Su Majestad,
yo
se casará con esa persona.
¿Cásate conmigo?
Con tu coeficiente intelectual,
Sólo eres apta para ser mi concubina.
Olvídalo, no discutiré contigo.
Feixue.
Mi Señor.
Mmm.
Agarradlo.
Sí.
Ye Tianci,
¿Qué estás haciendo?
podría ser
¿Que no quieres que Su Majestad se recupere?
¿O eres tú?
¿El traidor después de todo?
Callarse la boca.
Primer Ministro,
¿No me das una explicación?
¿Una explicación?
Bien.
No hay fantasmas ni dioses en este mundo.
Derribando al villano
No era más que un truco callejero.
Tú también puedes hacerlo.
Mmm.
I...